Москва, к сожалению, не относится ни к первому, ни ко второму типу. Прага же была подобна старой и мудрой волшебнице, что умеет притворяться молодой, но не видит в том нужды, сохраняя свою красоту в любом возрасте.
Мир вокруг обрел краски. Это походило на смену режимов в видеокамере -- когда переключаешься с «сепии» или «старого кино» на обычную съемку. Аналогия в чем-то была очень верной -- сумрак и есть «старое кино». Старое-престарое, благополучно забытое человечеством
Что ж ты, фраер, сдал назад, Не по масти я тебе, Ты смотри в мои глаза, Брось трепаться о судьбе. Ведь с тобой мой мусорок, Я попутала рамсы, Завязала узелок, Как тугие две косы. Помню, как ты подошёл, Как поскрипывал паркет, Как поставил на мой стол Чайных роз большой букет. Я решила - ты скакарь Или вор-авторитет, Оказалось просто тварь, Брал на понт, тушите свет
Живу в новостройке. Дом сдан полгода назад, очень многие жильцы вообще ещё не закончили ремонт перед въездом. И тут приходит в субботний полдень дяденька в сером пиджачке. И начинает впаривать замену счётчиков воды, потому что наши устарели. Развод-то известный, но адресом человек конкретно ошибся. Мы с соседом из квартиры напротив хором ржали так, что заглушили перфоратор этажом выше
напомнило молодую пуму в зоопарке в Санкт-Петербурге: большая кошка грозно выгнула спину, оскалила клыки, вот-вот раздастся грозный рык... и вдруг из вольера разносится писклявое "Мяя!
Семья у нас большая, и почему то всегда получается так, что стоит мужу зайти в туалет, как кому-нибудь обязательно приспичивает и этот кто-то начинает ломиться к нему. Поэтому теперь, перед тем как пойти по нужде, он обходит всех домочадцев с фразой: "Ну что, есть ещё претенденты на железный трон!?